Anteriormente...
Como vai a sua ex, Detetive?
Quer comprar essa briga?
Você se arriscou
pelo Palmetto.
- E veja no que deu.
- Está bem.
Chloe, você está atrás de algo
que não existe.
Tem que ter uma explicação
para o que vi, Dan.
- Tem que ter!
- Pode significar muitas coisas.
Significa que um tira sabia
dessa passagem secreta.
- O que é isso?
- Uma chave nº 999.
Emitida pela polícia.
Eu estava certa.
É meu dever devolver as asas
ao lugar delas.
Uma parte de você não quer
assumir a sua forma?
Não exatamente.
Quero o melhor para Lucifer.
Me dê algo para eu usar
contra ele,
e vocês voltarão para casa.
Esse é o problema.
Ele não confia mais em mim.
Mas tem uma pessoa
que ele escuta.
- Uma médica.
- Olá, vizinho.
Preciso de alguém para falar
sobre um paciente.
E se você tiver algum paciente
sobre quem precise falar...
Você não faz ideia.
Que lindo.
Obrigado, garotas.
Teremos que tentar isso
mais tarde.
Brian! Saúde!
Maze! Você não me desejou
feliz aniversário.
- O Diabo não faz aniversário.
- Agora faço.
Eu queimei as asas,
sinto-me renascido.
É minha festa
de renascimento.
Renascido?
Como quem?
Como quem eu quiser.
É empolgante, não?
À novos começos.
Feliz aniversário para mim.
Que amor.
Ela trouxe um acompanhante.
Você disse que teria
pouca gente.
As coisas saíram do controle,
bem do jeito que eu gosto.
- Nós trouxemos o seu presente.
- "Nós"?
Uísque com suco de picles.
É o presente tradicional
da nossa delegacia.
Adorável!
Como poderia recusar?
- Posso recusar?
- Claro que pode.
E sempre pensaremos
menos de você.
Um brinde a outra viagem
ao redor do sol.
Saúde.
- Não é ruim, certo?
- É salgado.
Vamos achar Maze,
ela precisa provar isso.
Ela adora um gostinho
de sal na boca.
Só estamos de passagem.
Temos uma festa do departamento.
- Alguns aqui trabalham.
- Que azar, não?
Por favor,
a festa mal começou.
Feliz aniversário, Lucifer.
Quer mesmo estar aqui?
Não podemos ser os únicos
a perder a festa do Malcolm.
Para achar um tira corrupto
é preciso se enturmar.
Chloe Decker!
E lá vamos nós.
Nós precisamos conversar.
Claro, Malcolm.
Voltou com esse cara?
Quanto tempo fiquei fora?
Ficou louca, Decker?
- Nós só...
- Nós temos...
Relaxem.
Só estou zoando.
Finalmente recuperou
o seu senso de humor.
Ele está melhorando rápido.
O médico disse que sairá
da cadeira em alguns dias.
Já cansou de me empurrar,
Paolucci?
Olha só para isso.
O parceiro que não vai morrer.
O Paraíso não o quis e o Inferno
não conseguiu segurá-lo.
Você não faz ideia.
Eu posso ter...
Passado dos limites
a última vez que estive aqui.
Mas mandei flores.
E chocolates.
E agora eu em pessoa.
Guardei o melhor presente
para o fim.
Não é o suficiente?
Pode convidar uma amiga.
Por que acha
que estou chateada?
Seria por causa disso?
Descobri que mulheres não gostam
que homens deem socos em coisas.
Lucifer, a nossa última sessão
foi reveladora.
Foi?
Finalmente está se conectando
com suas emoções.
- Está baixando as barreiras.
- Isso é parte do problema.
- Quero que elas subam.
- Por quê?
Porque essas emoções...
São muito inconvenientes.
O que está incomodando
você agora?
Bem, estou vivenciando
uma sensação estranha.
É como... se um homem gordo
estivesse sentado no meu peito.
Mas não do jeito engraçado.
E quando isso acontece?
- Bem...
- Quando está com Chloe?
Isso.
Ultimamente,
quando ela está com Dan.
O ex dela.
Mais ou menos.
Não sei o que ela vê
naquele imbecil.
Lucifer...
Você está com ciúmes.
O Diabo não fica com ciúmes.
Eu inspiro paixão
nas outras pessoas.
Você sabe disso.
- Sei mesmo.
- Obrigado.
Essa é a resposta adequada.
Calma, talvez não seja eu.
Talvez seja ela.
Você pode curar a detetive.
Como farei isso?
Cure a fixação dela
por idiotas, óbvio.
Assim ela fica longe do ex e eu
tenho minha parceira de volta.
A terapia
não funciona assim.
Nós lidamos
com os seus problemas.
Não com os de outra pessoa.
Nossa, a sessão de alguém
acabou mal.
Obrigada pela honra
da sua presença.
Tive um compromisso.
Duas terapias em um dia.
LA demais para mim.
Dr. Bernie Shaw.
Morto noite passada.
Sem arrombamentos.
Possível conhecido da vítima.
A arma foi improvisada.
Parece crime passional.
Certo, claro.
Já foi a um terapeuta?
Para sua raiva reprimida
e problemas de confiança.
E sua atração
por homens chatos.
Vamos focar no caso, certo?
Focarei,
contanto que seja interessante.
E é interessante!
O terapeuta traidor.
Ele encoraja traição
para salvar casamentos.
Sabe quantos o querem morto.
Não sei.
Parece uma ótima ideia.
Dormir com outra pessoa
não salva casamentos.
Tentar não dói.
Tenho certeza que dói.
Essa é a esposa, Alexandra.
Estava viajando, voltou
e encontrou o marido morto.
Pobre mulher.
Com licença!
Seu marido
era o terapeuta traidor.
Não sei quem é você,
mas não é hora para julgar.
Não estou julgando,
ombro amigo.
Acho o marido dela demais!
Sou a detetive Decker.
Meu associado, Sr. Morningstar.
- Isso.
- Jonathan Medina.
Colega do Dr. Shaw.
Desejo não deve ser contido,
não é natural.
Seu marido reconhecia isso.
Bernie só queria
ajudar as pessoas.
Ele dedicou sua vida
aos outros.
Quem faria isso?
Vamos descobrir, Sra. Shaw.
Todos os pacientes dele
são suspeitos.
Então vamos olhar
os arquivos deles?
Ler os segredos mais escuros
dos traidores de LA?
Não podemos ler
sem um psicólogo
para proteger o sigilo.
Perfeito.
Tenho a psicóloga certa.
Dr. Linda Martin,
da nossa primeira investigação.
A que queria você?
Não, sem chance.
Ela trará uma ótima visão
para os problemas
que está enfrentando.
No caso.
Acho que não.
E não depende de nós.
É nomeado pelo tribunal.
A Juíza precisa assinar.
Ótimo! Agora...
Vejo que trouxe seu martelo,
como pedi.
Protesto, vossa excelência.
UNITED apresenta...
S01E08
Et Tu, Doctor?
Legenda:
RickSG | Ada L0ve | Gabim
danidc | Brunobrb | SilvioLoko
Legenda:
lhenrique
- Calminha.
- Qual é!
Não conto, se não contar.
Fiz um juramento
para a Juíza.
- É mesmo?
- Só vai ler os arquivos
que eu julgar úteis
para a investigação.
Lembre do nosso acordo,
Conserte os problemas
da detetive
enquanto investigamos.
- Nunca concordei com isso.
- Vamos lá.
Não quer me ajudar?
Linda?
Lucifer.
Falando em mim...
Lá fora, agora.
- O que você fez?
- Não o quê, quem,
se quer saber.
Não sou de me gabar.
Disse que não queria
a Dra. Martin.
Precisamos de imparcialidade,
ou seja,
que não queira
dormir com você. O quê...
- Está me ouvindo?
- Não. Veja.
Um novo médico se mudou.
Dr. Canaan.
Que bíblico.
Claro, vamos adicionar
outro médico ao caso.
Ótimo ideia.
Eu garanto,
Dra. Martin é excelente.
Treinou em Stanford,
leciona na USC,
tem vários prêmios...
Desde quando é fã dela?
Desde que sou cliente.
Você.
Está mesmo fazendo terapia?
- Por que a surpresa?
- Você não é nada refletivo.
Eu tenho camadas.
Sou como uma cebola.
Só que irresistível.
Dra. Linda disse que fizemos
um avanço, na verdade.
Por que parece
falar de sexo?
Nesse contexto, não é.
- Ainda acha que é o diabo?
- Eu sou o diabo.
Desculpe
se duvido das habilidades dela.
Ela me ajudou, está bem?
E pode ajudar aqui.
- Claro.
- Com licença.
- Tudo bem aqui?
- Sim, Linda,
- está tudo ótimo...
- Encontrei algo.
- Veja só.
- O que é?
Um paciente, Richard Kester.
A esposa o convenceu
a vir no Dr. Shaw.
Deixe-me adivinhar,
não acabou bem?
Ela teve um caso.
Se divorciaram.
Richard enviou uma ameaça
de morte ao Dr. Shaw.
Faz mais de um ano,
mas essa raiva
pode explodir
quando menos se espera.
Adicione ele a lista.
É só isso.
Richard é o único até agora.
Os outros pacientes
parecem felizes com ele.
Parecem, não é?
Viu, trair funciona.
Deveria ter tentado isso
com o detetive Babaca.
Foi isso
que acabou com você?
O que há com você
ultimamente?
Vou dar uma olhada.
Obrigada.
- Tudo bem.
- Bom trabalho, Sherlock.
Não entendo
todo esse papo de ciúmes.
Por que cobiçar
o que os outros têm?
Por que não pegar logo?
Nunca é tão fácil.
Pra mim, é.
Normalmente.
Posso ter cruzado a linha
sobre o detetive Babaca.
Sim.
Definitivamente cruzou.
Por que se separaram,
afinal?
O trabalho era mais importante
do que eu e Trixie.
Mas ultimamente algo mudou.
Ele...
arranja tempo para mim.
Arranja tempo para nós.
Está realmente
se esforçando.
Se alguém já mereceu
um troféu de participação,
é o Dan.
- Decker.
- Olá, detetive.
Sobre o Richard,
queria alertá-la.
Ele pode estar instável.
Perigoso, talvez.
Cuido disso, obrigada.
Não quis dizer para você.
Perigoso para ele mesmo.
É, talvez tenha razão.
Lucifer?
Meu Deus.
Tem outro lá.
Ei, detetive!
Precisa pintar a raiz.
Eu já me decidi.
Não pode me impedir.
O quê? Não.
Não vim te impedir.
Se você quer pular, pule.
Isso é psicologia reversa?
Não, é sério. Pule.
- Tudo bem, lá vou eu.
- Tenho uma pergunta antes.
Estou tentando entender o ciúme.
É um conceito novo para mim.
E você, querido Ricky,
é quem vai me explicar.
- O que está falando?
- Modos, Ricky.
Modos!
Não terminamos de conversar!
Tudo bem, eu falarei!
Puxe-me de volta, por favor!
Tem certeza?
Porque eu poderia...
Puxe-me de volta.
Puxe-me, por favor!
Deus.
Guardaria fôlego, se fosse você.
Ele julga bastante.
De volta ao assunto
em questão.
Você estava com tanto ciúmes
que matou o Dr. Shaw.
- Pode me dizer por quê?
- Como pode dizer isso?
Eu ia pular
porque ele está morto.
Não minta, Rickster.
Eu sei das ameaças.
Eu estava mal.
Kara tinha acabado de me deixar.
Eu fiz ameaças
e fui ao escritório dele.
- E matou-o.
- E ele me acalmou.
E depois disso,
continuou me vendo,
mesmo sabendo
que eu não poderia pagá-lo.
Ele me fez passar
pelo divórcio, falência,
a morte do meu papagaio.
Acabei de perceber
que você não é ciumento, não é?
Você é triste.
Patético, na verdade.
Se você não sabe o que quero,
para que serve?
Não deveria dizer
que tenho pelo que viver?
Eu queria, Ricky, mas sua vida
parece ser sem graça.
Ironicamente, parece que você
vai lá para cima.
Quer saber? Tem razão.
Talvez o pior
esteja no passado.
Acho que estou pronto
para ir.
Não estava perguntando,
mas tudo bem, vá rápido.
Vamos, rápido, rápido.
- Não acredito, Lucifer.
- O quê? Deveria me agradecer.
Richard, confirmamos seu álibi
com seu vizinho. Está livre.
Como isso aconteceu?
Pobre Sandy.
Quem é Sandy?
Esposa do Dr. Shaw,
Alexandra.
Suas amigas chamam-na
de Sandy.
É amigo
da esposa do terapeuta?
Quão aberta era
o relacionamento na terapia?
Não, não é isso.
Os Shaws são assim:
eles vão ao infinito e além.
Encontrei com ela
dois dias atrás.
Sandy estava preparando
uma supressa para o Dr. Shaw.
Encontrou-a dois dias atrás,
tem certeza?
Sim.
Alexandra disse-nos
que estava em Phoenix.
Checamos o álibi,
ela tinha passagens.
- O que era a surpresa?
- Eu não sei.
Só me pediu
para não contar ao Dr. Shaw.
Acham que ela fez isso?
Estamos fechados.
Você deve ser a Maze.
Você é exatamente
como Lucifer descreveu.
Você é a médica.
Me chame de Linda,
é um prazer conhecê-la.
Já vi esse olhar nas mulheres.
Não acabará bem.
- O quê?
- Dormir com meu chefe.
Acabará como as outras:
um lixo deixado na estrada.
- Interessante.
- O quê?
Conheço pessoas rudes,
que se sentem impotentes.
Com pavor de não estarem
no controle.
Mas não você,
com certeza.
Gostei de você.
Doutora? Que supressa.
- O que está fazendo aqui?
- Você pediu pra lhe encontrar.
Fui eu. Achei que seria bom
ter sua opinião no caso.
Na verdade,
é uma boa ideia,
já que o último suspeito
quase acabou na calçada.
A sra. Shaw foi para Phoenix,
mas alugou um carro
e voltou dirigindo antes.
Então, a doce Sandy estava aqui
na hora do assassinato.
Alexandra Shaw é Sandy?
O doutor tinha uma paciente
que foi perseguida
por alguém com iniciais S.S.
- Ele usou iniciais nas notas?
- Também achei estranho.
Por que esconder a identidade
nas notas pessoais?
Achei que não tinha ligação,
então...
A não ser que S.S.
seja Sandy Shaw.
Se ela estava seguindo
uma das pacientes dele...
Talvez o Dr. Shaw se envolveu
na própria terapia.
Sandy descobriu. Talvez
ela não estivesse de acordo.
Com licença.
Decker. Sim, é 831.
Diga que irei quando puder,
obrigada.
Era a central.
O celular do Dan desligou
e ele quer se encontrar
na minha casa. Parecia urgente.
Que conveniente,
qual a próxima?
Ele derrama algo na camisa e tem
que tirar? As calças também.
- O quê?
- É isso?
Você vai correndo
assim que Dan liga? E o caso?
Pode ser de outro caso
que estou vendo.
Estão procurando Sandy,
quando a encontrarem, ligarão.
- Tchau.
Inacreditável.
Vê com o que estou lidando?
Acho que sim, na verdade.
- Está pior do que pensei.
- Obrigado.
Oi, Dan.
O que descobriu?
Surpresa.
Eu só queria conversar.
Você é sociável em público,
então entra na minha casa,
me engana para ficarmos a sós.
Desculpe se não acredito.
Não estou armado, está bem?
Não é o que parece.
Tudo bem, então fale.
Queria falar
onde não pudessem ouvir.
Ouvir o quê? Meus gritos?
Decker,
estamos do mesmo lado.
Sei que ainda está
investigando Palmetto.
Também estou.
- Deixei isso para trás.
- É o seu melhor?
Você é uma ótima policial,
mas não sabe mentir.
Qual é! Palmetto fede.
Eu sei, estive lá.
Vá em frente. Diga.
Eu pareço corrupto.
Vi seu encontro
com Nikolas Aoudi.
Estavam rindo.
Vi quando deu dinheiro
a ele.
Ele era meu informante.
Estava comprando
informação.
Então nós dois
levamos tiros.
Acho que um policial
atirou em mim.
Mas já sabia disso, não?
Por que acha isso?
É por isso paguei Aoudi.
Informação de alguém
desonesto no DP.
Mas ele
me encontrou primeiro.
Isso...
É uma ótima história.
Adoro o final.
Apara todas as arestas.
Na verdade não. Não sei explicar
como o policial corrupto
sabia que eu estava lá.
- Como me encontrou?
- Segui o cheiro.
Você seguiu o...
Quer saber?
Dane-se.
Só te chamei para ajudar.
- Mesmo?
- Sim, mesmo.
Ouça, Decker,
desligaram meus aparelhos.
Malcolm...
Eu estava morto.
Eu sei.
Isso me fez apreciar
o tempo que tenho aqui.
Pessoalmente, não acho
que vou mais fundo nisso.
Se eu fosse você,
também não iria.
Não sei se é um aviso
ou uma ameaça.
Não sou o inimigo, Chloe.
Mas quem estamos investigando
ainda está por aí.
E claramente não vê problema
em atirar em policiais.
Decker.
Unis encontrou Sandy Shaw
no carro,
num estacionamento.
Espero que nosso caso
não atrapalhe
seus beijos com Dan.
Por que a obsessão
com minha vida amorosa?
Obsessão?
Isso é bem defensivo.
Provavelmente indica
questões mais profundas, não?
Concordo.
Por que está
na defensiva, Lucifer?
Boa pergunta.
- Et tu, doutor?
- Lucifer,
pediu para analisar
sua situação.
Não, pedi para me ajudar
a descobrir o problema dela.
Você sabia?
Mas não há nada
errado com ela.
É uma mulher que precisa
lidar com muita coisa,
e, pelo que posso dizer,
está indo muito bem.
Obrigada.
Tem razão, Lucifer,
ela é incrível.
Não, ela é um Ebola verbal.
Como subo o vidro?
Isso não é
uma limusine, Lucifer.
E, dra. Linda, deveria
se juntar a nós mais vezes.
Um mènage costuma ser
mais divertido que isso.
Nojento.
Você mentiu. Estava na cidade
qua